دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 7=
يذهب!
إذهب! إذهب!
ما هذا؟
لقد قلت لك من قبل.
أنا أيضًا مزارع موسيقى.
لذلك أود أن أطلب نصيحتك.
ماذا يمكنني أن أعلمك؟
طائفتك يون هوا قوية جدًا.
هل لا يستطيعون تعليمك بشكل صحيح؟
ولكنني حقا...
تشو شياو في خطر.
توقف عن التحدث معي.
أنا...
تشو شياو!
كبار تشو شياو!
السيد تشو شياو، هل أنت بخير؟
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
كبار السن تشو شياو.
كيف تشعر؟
كبار تشو شياو؟
لا انا...
حتى هذا لم ينجح؟
يبدو أنني بحاجة
إلى استخدام حركتي النهائية.
المجمع الجبلي الخلفي
يخضع لحراسة مشددة.
إذا أجبرنا أنفسنا على الدخول،
سوف نحدث ضجيجا بالتأكيد.
ولكن بصرف النظر عن هذا،
لا يوجد في أي مكان آخر أدلة
حول المزارعين الظلام.
السيد الشاب،
هل يجب علينا أن نقتحم أم لا؟
لا تنبههم بعد
استمر في مشاهدة كونغ هو
والآخرين هذه الأيام.
تشو شياو
لديه دوافع خفية.
أنظر إليك.
ماذا بالضبط
هل سيجعلك تتردد؟
كبار السن تشو شياو.
مازلت مصابًا.
لماذا تأتي إلي الآن؟
هل هناك شيء عاجل؟
سيدي
أشعر بالأسف بسبب الاستقبال السيئ.
كونه صديقًا قديمًا لطائفة يون هوا،
لديه موهبة
لطائفة يونهوا.
من فضلك تعال معي
إلى قاعة الكنز لإحضاره.
لكن...
لا داعي للرفض.
إنها لفتة
من طائفتنا بأكملها.
ثم سأقبل بكل سرور.
(قاعة الكنز)
من هنا.
تشو شياو
قاعة الكنز الخاصة بك
إنه عظيم جدًا.
بالمقارنة مع طائفتنا،
إنه مثير للإعجاب بنفس القدر.
وهناك الكثير من الكنوز النادرة.
أنت تملقني.
لقد جمعهم سيدي
من خلال الجهود الكبيرة.
هو يعتقد
أنه بالنسبة لطائفة كبيرة مثل طائفتنا،
بدون بعض
كنوز قابلة للعرض،
من الصعب أن تحظى بالاحترام
أو تأسيس أنفسنا في عالم لينغيو.
تشو شياو
طائفتك
لديه الكثير من الكنوز
والأوردة الروحية الوفيرة.
وتلاميذك يزرعون
بكل اجتهاد.
أعتقد أنه مع مرور الوقت،
سوف تزدهر بالتأكيد أكثر.
(قلبها نقي ولطيف للغاية.)
(ولكن انا...)
(سامحيني يا ليدي كونغ هو).
ما هذا؟
خطر! اركض!
ماذا حدث؟
- السيدة كونغ هو.
- هل هناك أي شخص بالخارج؟
توقف عن الضرب.
ماذا يحدث هنا؟
ألم نكن فقط
النظر إلى الكنوز؟
لماذا فجأة...؟
قاعة الكنز
لديه حاجز تنبيه.
يجب علينا أن يكون لدينا
لمست شيئا
لتفعيله.
إذن... هل يمكن أن يكون هذا ما أنا...؟
الشيء الأكثر صعوبة هو
أنه بمجرد تشغيل الحاجز،
يفتح من الخارج فقط.
هل كان ذلك مقصوداً؟
نعم لقد رأيته بأم عيني.
بعد أن قام ذلك الشخص بتفعيل الحاجز،
أغلق الباب وخرج.
ولم تكن هناك أي إجراءات أخرى.
هل يمكن لهذا الحاجز
سيتم فتحه؟
يمكن.
لا يتطلب الأمر سوى بعض الطاقة الروحية.
حسنًا، استمر في المشاهدة.
يتذكر.
لا تنبههم
ما لم يكن ذلك ضروريا للغاية.
ولكن إذا...
ولكن إذا
السيدة كونغ هو في خطر،
سأكسر الحاجز لإنقاذها.
فهمتها.
كيف يمكننا الخروج من هنا؟
عادة،
غدا صباحا
سيأتي التلاميذ للتطهير.
ماذا؟
هل تقصد
علينا أن نبقى في قاعة الكنز هذه
حتى صباح الغد؟
ماذا عن هذا؟
تشو شياو؟
دعونا نجمع قوانا
لكسر الحاجز
مع الطاقة الروحية.
السيدة كونغ هو،
تعويذة فريدة من نوعها
لقد تم إلقاء بعض من طائفتنا
على هذا الحاجز.
مع زراعتنا الحالية،
لا يمكننا فتحه من الداخل.
ما لم يكن السيد هنا.
ولكن الآن...
س-لذا نحن
يجب أن أبقى هنا حقا
طوال الليل؟
بالضبط.
تشو شياو
لماذا يبدو الأمر وكأنه
أنت لست قلقا جدا؟
عندما كنت صغيرا،
لقد تم حبسي في كثير من الأحيان.
لقد كنت خائفة في البداية.
ثم تعلمت الباب
سيتم افتتاحه بحلول الفجر على أبعد تقدير.
لقد تلاشى الخوف.
لا مزيد من الخوف.
لو لم يكن هذا
مكان طائفتك
وكنت خائفة
إتلاف هذه الكنوز،
انا كنت سأفعل
تم إخراجها بالفعل
كل أدواتي الروحية
لاختبارهم واحدا تلو الآخر.
أنا أرفض أن أصدق
لم نتمكن من كسر
حاجزك.
يمين.
السيدة كونغ هو،
هذا هو طائفتنا بالفعل
لأقصى حد،
مكان مهم للغاية.
شكرا لك على التراجع.
انسى ذلك.
ألقي اللوم علي بدلا من ذلك.
فضولي
والتهور
لقد جلب هذا علينا.
(قاعة الكنز)
كنز...
قاعة الكنز.
تشو شياو مثير للاهتمام.
لقد حاصر نفسه مع كونغ هو
عن قصد.
هذا الرجل
يبدو أنيقًا
لكن ليس لديه نية لشيء جيد.
(قاعة الكنز)
كيف هذا؟
السيد الشاب مزعج للغاية.
لقد قلت بالفعل،
سأتصرف على الفور
إذا كانت السيدة كونغ هو في خطر.
لم يهتم بي كثيرًا أبدًا.
(قاعة الكنز)
اليوم يجب علينا
تنظيف قاعة الكنز جيدا.
خلاف ذلك...
تشو شياو؟ سيدة كونغ هو؟
لماذا انت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
أمس، أخذت السيدة كونغ هو
لاختيار هدية.
لقد قمنا بتفعيل الحاجز.
لقد بقيتما هنا
الليل كله؟
رجل وامرأة غير متزوجين فقط؟
رجل وامرأة غير متزوجين؟
انتظر.
هل هناك سوء فهم لشيء ما؟
كبار السن تشو شياو،
هل ربما
هل لديك مشاعر تجاه السيدة كونغ هو؟
بالضبط.
كيف يمكنك فعل هذا؟
هذا صحيح.
توقف عن الكلام الهراء.
لقد كنا
معًا طوال الليل،
ولكن لم يحدث شيء.
ولم يحدث شيء على الإطلاق.
أقسم أنه لم يحدث شيء.
لماذا أشعر وكأنني
أنا أجعل الوضع أسوأ
من خلال التوضيح؟
السيد تشو شياو، أنت...
هل نمتم معًا فعليًا؟
لا.
- لا.
- لا عجب تشو شياو
- لا على الإطلاق.
- لم يعد طوال الليل.
لقد كان لديه موعد سري هنا.
لا، هذا ليس صحيحا.
تشو شياو
اشرح هذا بشكل صحيح.
نحن حقا
لم يكن هناك أي اتصال غير لائق.
السيدة كونغ هو،
ليلة أمس
كان حادثا
ولكنني افعل...
انتظر.
تشو شياو
هل فقدت عقلك؟
ليلة أمس
لقد كنت تتصرف بشكل طبيعي تماما.
لا تدع هؤلاء السخيفين
مفاهيم "اللياقة بين الذكور والإناث"
العبث برأسك.
س-اخرج من هذا.
كبير تشو شياو، سيدة كونغ هو
استمع لي.
نظرا للوضع الحالي،
دع زعيم طائفتنا يقرر.
ماذا تعتقد؟
- متفق عليه.
- دع زعيم طائفتنا يقرر.
- نعم.
ماذا؟
- إذًا،
- نعم. دع قائد طائفتنا يقرر.
هذا هو هدف طائفة يوانجي.
بديع.
كونغ هو
هو في ورطة كبيرة الآن.
القواعد تصنع النظام.
يجب الحفاظ على الآداب.
أنت...
ماذا فعلت؟
لقد...
لقد دمرت
سمعة السيدة كونغ هو.
السيدة كونغ هو،
أنا آسف للغاية.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
سيد شوانغ تشينغ، أنت تبالغ.
أفعل؟
الوضع يستدعي الشدة.
ومع ذلك، نحن طائفة يوانجي.
السيدة كونغ هو، اطمئني.
لن نفعل ذلك ابدًا
التصرف بطريقة غير مسؤولة.
سأعطيك بالتأكيد
وطائفة يونهوا
القرار المناسب.
ما هو القرار؟
نحن لا نحتاجه.
أنت تفعل.
كيف لا تستطيع ذلك؟
انتظر يا سيدي...
الصمت.
هي لا تفعل.أنت تفعل.
وأنت لا تفعل ذلك.
لا تحتاجها، لكنها تحتاجها.
إنه لا شيء حقا.
لا يهتم المزارعون
بالأمور التافهة.
لا أمانع على الإطلاق.
بجانب،
لم يحدث شيء على الإطلاق.
كيف لا يحدث شيء؟
لقد كنت في هذا الوضع.
حسنًا...
فتاة طيبة. شابة بريئة.
في هذه اللحظة،
ينبغي عليك التوقف عن إيجاد الأعذار له.
من أجل براءتك
وسعادتك
سأتخذ القرار.
سأتخذ القرار نيابة عنك.
تشو شياو
على الفور والآن،
تزوج السيدة كونغ هو.
(خارج القاعة)
(مرح)
لا تضيع جهودك.
للتفكير في طائفة يوانجي
سوف يلجأ
لمثل هذه التكتيكات الوقحة.
لقد أعدتني بوضوح.
كل هذا لإجباري على الزواج من تشو شياو.
لماذا بالضبط
هل أنا جذابة لك لهذه الدرجة؟
هل أملك كنزًا مخفيًا؟
أم أن السبب هو
أنا تلميذ طائفة يونغهوا؟
يجب علينا أن نطيع أمر المعلم.
السيد تشو شياو رجل طيب.
رجل صالح؟
هل يخطط الرجل الصالح
لإجبار المرأة على الزواج؟
سوف يعاملك جيدا.
ألا تخاف؟
من إثارة غضب طائفة يونغهوا؟
لقد تم إلقاء النرد.
لكن
قد تكون طائفتك غير تقليدية،
لا تزال تقدر وجهك.
وماذا عنك؟
هل لا تشعر بالاستياء على الإطلاق؟
أنا أعرف
لديك مشاعر تجاهه.
أنتم زملاء التلاميذ
الذين نشأوا معًا.
إنها رابطة لا يمكن الاستغناء عنها.
اتصالك
يتجاوز أي علاقة عادية.
السيدة جين لينغ،
في أعماقك، يجب أن تعرف
أن تشو شياو لا يفعل ذلك حقًا
لديك مشاعر تجاهي.
حتى لو تزوجنا،
لن يجد السعادة الحقيقية أبدًا.
(مرح)
لكن سيدنا علمنا منذ الصغر
السعى لتحقيق الصالح العام
ووضع الطائفة في المقام الأول.
ولكن ماذا لو كان سيدك
هل هناك خطأ في هذا؟
سيدي كان يقول لي دائما
على الرغم من أنني جزء من طائفة يونغهوا،
يجب أن أبقى صادقًا مع نفسي.
إذا بعد كل الزراعة،
لا يمكن حتى الحفاظ عليها
قلوبهم الحقيقية،
ثم أخبرني
ما هو الهدف من الزراعة؟
السيدة جين لينغ،
إذا كان لديك مشاعر تجاه تشو شياو،
يجب عليك القتال
أن أكون معه إلى الأبد.
انا أؤمن
الذي يرتدي فستان الزفاف هذا
ينبغي أن تكون أنت.
أستاذ. أستاذ.
يتقن،
طائفة يوانجي
يرغمني على الزواج.
تعال بسرعة.
وجوههم المربعة
سيد شوانغ تشينغ
هو الجاني.
وجه مربع؟
هذا هو الاحتفال الكريم.
أستاذ. أستاذ.
يتقن،
أنا والسيد الشاب بخير.
نحن نسافر في مدينة سانشو.
لقد كانت طائفة يوانجي مضيافة للغاية.
حتى التقينا
السيدة كونغ هو من طائفة يونهوا.
سيدي الشاب، دعنا نقتحم حفل الزفاف.
ينظر.
كما هو متوقع، تميمة رسولنا
تم اعتراضها.
وهذا يثبت طائفة يوانجي
هو بالتأكيد مظلل.
علاوة على ذلك،
نحن لا نعرف شوانغ تشينغ
ومخططات طائفة يوانجي
أو إذا كانوا مرتبطين
إلى المزارعين المظلمين.
لكن
إجبار كونغ هو على الزواج
حقيقة لا يمكن إنكارها.
السيد الشاب،
يجب علينا أن نساعد
السيدة كونغ هو.
بجانب،
ماستر سونغ هي
وسيدها وانغ تونغ،
هم في الواقع أصدقاء جيدين.
بكل تأكيد
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
حسنًا،
دعونا فقط...
أعني أنني لم أفعل ذلك أبدًا
لقد فعلت هذا من قبل.
لكن،
اعتقد
ينبغي علينا أن ننتظر حتى
بدء الحفل،
ومن ثم نقتحم المكان.
لقد قطعنا الجميع،
وإنقاذ السيدة كونغ هو.
أو ربما ينبغي لنا
انتظر حتى حلول الليل
عندما تكون السيدة كونغ هو نائمة.
ثم سنفعل ذلك خلسةً
احملها بعيدا.
في كلتا الحالتين،
لا يجب علينا
دع أشرار طائفة يوانجي
تنجح.
يمين؟
بمنطقك،
نحن الأشرار الحقيقيون
ثم أخبرني
ماذا يجب علينا أن نفعل
إذا لم ينجح أي شيء بالنسبة لك.
دعونا ننتظر لفترة أطول.
بالنظر إلى شخصية كونغ هو،
انها لن تستسلم بسهولة.
(مرح)
السيدة كونغ هو،
زواج
لا تكون مجرد مسألة
بين شخصين.
ربما
هذا هو مصيرنا المحتوم
جين لينغ؟
ما هو الخطأ؟
هل أنا لست جيدة بما فيه الكفاية؟
ماذا يحدث هنا؟
أين السيدة كونغ هو؟
كبار السن تشو شياو،
هل تحبها حقا؟
هل أنت راضٍ حقًا؟
لتقضي حياتك معها؟
ماذا يهم هذا؟
اوقفوا الضجة.
أين السيدة كونغ هو؟
كبار السن تشو شياو،
هل حقا لا تعلم؟
أم أنك تتظاهر؟
لدي مشاعر تجاهك.
يجب علينا أن نطيع أمر المعلم.
سأسألك مرة أخيرة.
أين السيدة كونغ هو؟
لا تختبئ خلف
طلباتك.
اليوم سأذهب معك
لرؤية المعلم.
كبار السن تشو شياو،
أنا لا أعتقد
لا يوجد لي مكان في قلبك.
هل هربت؟
هل فعلت؟
هل فعلت ذلك فعلا؟
كيف يمكن لمزارع في مرحلة الأساس
اختراق الحاجز؟
ماذا حدث؟
ربما
إنها تمتلك بعض الأدوات الروحية الخاصة.
بغض النظر عما تملكه،
حشد جميع التلاميذ
وإيجادها بأي ثمن!
نعم.
اتبعني.
ابحث عنها!
هل تعتقد أن عيد اليوم
هل سيحدث ذلك مرة أخرى؟
هذا يعتمد
عما إذا كانت العروس تهرب.
دعونا نستعد على أية حال.
متفق.
نعم نعم.
أحضر هاتين السلتين من الخضار.
اذهب إلى العمل.
من هناك؟
ج-صيد الطيور.
من أنت؟
زي تشانغ فنغ.
م-أبي...أبي...
تشانغ فنغ؟ اسمك تشانغ فنغ؟
والدك هو السيد شوانغ تشينغ؟
لم أتوقع أبدًا أن يأتي السيد شوانغ تشينغ
أن يكون لديك مثل هذا
ابن بسيط التفكير.
آنسة شابة.
يا آنسة، ساعديني في الإمساك بهم.
أبقيه منخفضا.
لقد أصبح الظلام دامساً الآن.
لقد ذهبت جميع الطيور إلى النوم.
إستمع، كن جيدا.
سأعطيك شيئا لذيذا.
ماذا عن ذلك؟
هل هو جيد؟
ابطئ.
لماذا انت هنا؟
في هذا الوقت؟
أريد أن ألعب مع الطيور.
لا يوجد أحد بالداخل.
أريد أن أخرج.
تسلل للخارج.
لا يمكن أن ندعهم يكتشفون ذلك.
التسلل للخروج للعب مع الطيور؟
بجانب البوابة الرئيسية،
هل تعلم؟
هل هناك أي طريقة أخرى للخروج؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
لا عجب أن الأمر استغرق وقتا طويلا.
لقد نمت هنا.
ح-كيف نمت؟
إستيقظ وإعمل الآن.
توقف عن التسويف.
تعال.
دعنا نذهب.
يا آنسة، تعالي.
أين هي؟
فقط للأمام.
أ-إلى الأمام.
آنسة شابة، هنا.
هذا؟
أنت ترجع أولاً.
لقد فات الأوان الآن.
الطيور نائمة.
انتظر حتى الفجر.
عندما تستيقظ،
وسوف تكون الطيور في الأعلى أيضًا.
بالمناسبة،
لا يجب عليك أن تخبر أحدا
أنك رأيتني.
سر.
نعم ، سر.
بالتأكيد.
سر.
يمين.
ما هذا؟
دعني أذهب.
هوان زونغ، لماذا استغرق الأمر منك وقتا طويلا؟
آسف، لقد تأخرت.
هذه الكروم خطيرة.
الزهور...
أنا أعرف.
أعطني يدك.
أنت بخير. انهض.
ارجع معهم
لشراء بعض الوقت.
اترك الباقي لي.
سأجد طريقة.
ثق بي.
أظن
لقد رأيت شيئا هناك
الآن...
هوان زونغ؟
(مرح)
(ما هي الكروم بالضبط)
(في حقل الزهور هذا؟)
(امتصاص الطاقة الروحية معهم)
(من الواضح أن هذا ليس هو الطوائف الصحيحة)
(سوف افعل ذلك.)
(لماذا طائفة يوانجي)
(يتصرف بهذه الوحشية؟)
(هل أجبروني على الزواج من تشو شياو)
(لاستنزاف طاقتي الروحية؟)
(ولكن ليس لدي
أي طاقة روحية.)
السيدة كونغ هو،
لقد هربت في ليلة زفافك.
كيف يمكن لتشو شياو
مواجهة الآخرين الآن؟
القدر هو قدر السماء.
أنتم الاثنان تشكلان ثنائيا مثاليا.
زوجان ذهبيان مقدر لهما أن يكونا.
اعتز بهذه الرابطة.
(كم هو مسرحي.)
(لا بأس،
سأتبع خطة هوان زونغ)
(لشراء بعض الوقت.)
أنا...
ألا تعلم؟
هل الزواج حدث كبير؟
هذا هو حفل زفافي الأول.
تحتاج إلى إعطائي بعض الوقت للتكيف.
بجانب،
لمثل هذا الحدث الكبير في الحياة،
حتى لو كان شيوخ الطائفة
لا يمكن أن يكون حاضرا
لا يزال يتعين مراعاة الطقوس الصحيحة .
لا ينبغي لنا أن نستعجل حفل الزفاف.
على أي حال،
حفل الزفاف
يعد هذا حدثًا يحدث مرة واحدة في العمر.
يجب أن أقيم احتفالًا كبيرًا.
حسناً، سأقيم لك حفل زفافك الكبير.
لكن السيدة كونغ هو،
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
خلاف ذلك...
انتظر.
التراجع عن تعويذة التثبيت
عليّ على الأقل.
سوف يزول بشكل طبيعي
في ساعتين.
هذه الفتاة ماكرة.
- لا مزيد من الحوادث.
- كبير تشو شياو.
لا يجب عليها الهروب.
مفهومة.
لقد طلب مني أن أشتري الوقت.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
لماذا لم يأتي هوان زونغ حتى الآن؟
ماذا تريد؟
إنه خانق للغاية.
ألا يمكنني الحصول على بعض الهواء النقي؟
حسنًا...
أنا جائع.
يجب عليك
على الأقل أعطني بعض الطعام.
ح-ماذا عن هذا؟
يمكنك مرافقتي إلى هناك.
لن أحاول الهروب.
أكل شيئا ما.
لقد قمت بإعداده خصيصا.
إنهم المفضلين لديك.
لا أستطيع التأثير على قرارات سيدي.
طائفة يوانجي لا تزال موجودة
خارج الطوائف العشر الكبرى لسنوات.
لقد استنفد سيدي كل جهده،
ولكن على مدى العقد الماضي،
لقد أظهر تلاميذنا موهبة متواضعة.
لهذا السبب
سعى للحصول على الدعم الخارجي.
إذا تزوجتك
طائفتنا
يمكن أن تحصل على مساعدة من طائفتك.
من شأنه أن يرفع من مكانتنا
في عالم لينغيو.
منذ متى وأنت
هل تم استهدافي؟
العودة إلى مدينة تشيو.
بعد قضية طائر الفينيق التابع لطائفة تشاوهان،
لقد ارتفعت سمعتك.
وهذه هي الطريقة التي تتبعنا بها
تحركاتك بعد خروجك من طائفتك.
المزارعون الظلاميون السابقون
كانوا أعضاء طائفتنا متنكرين.
كل هذا
كان من شأنه أن يجعلنا نتعرف.
لا بد أنكم خارجون عن عقولكم.
حقيقي.
على الرغم من أنك لا تهتم بي،
يجب علي
سأتزوجك بغض النظر عن ذلك.
لذلك،
لقد حاصرتنا
معًا في قاعة الكنز.
طائفتك
بالتأكيد ذهب...
إلى أقصى الحدود.
هذا إبداعي.
إن هوس المعلم عميق،
لكن كل هذا من اجل
من أجل طائفتنا.
باعتباري التلميذ الرئيسي،
يجب علي
تقاسم أعباء السيد.
لقد وعدت في وقت سابق
للبقاء طوعا.
من اليوم فصاعدا،
سأعاملك جيدا.
لقد قمت بتدبير كل هذا
فقط ل
تعزيز مجد طائفة يوانجي؟
ثم لماذا فعلت ذلك؟
استخدم تلك الكروم لإيذائي؟
الكروم؟
هل يؤذيك؟
لم تفعل؟
أنا...
هذا
تم العثور عليه خارج المدينة.
لقد تم العثور على هذا للتو.
كلتا الزهرتين
متطابقتان.
التكوين شرير وقاسي.
فقط المزارعين الظلاميين
خبير في السموم العشبية
يمكن تحقيق ذلك.
اذهب إلى سكن هوانغ تشي
وأطلب من المعلم هوانغ تشي فحصهم.
فورا.
سيدي الشاب، إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على كونغ هو.
انتظر.
إنها بالتأكيد
تحت المراقبة المشددة الآن.
إذا ذهبت الآن،
ماذا لو تم القبض عليك؟
بجانب،
صحتك لا تزال ضعيفة.
لا تذهب.
ابقى في مكانك
و انتظر.
ستكون خائفة لوحدها.
انتظر.
سواء كانت خائفة...
(مرح)
هوان زونغ، لقد عدت أخيرا.
اعتقدت أنهم قد يكون لديهم...
لا تقلق.
لا يمكنهم الإمساك بي.
ماذا حدث؟
هذه الغرفة
هل تغيرت الزخارف؟
كان كل شيء احتفاليًا في وقت سابق.
لقد أزعجني النظر إليه.
بجانب،
أنت لا تتزوج حقًا.
كافٍ.
سأرافقك للخارج.
مرافقتي للخارج؟
انا لا ارحل.
أولئك الناس من طائفة يوانجي
حاول أولاً إجباري على الزواج،
ثم جرني إلى حقل الزهور،
يكاد يقتلني.
يجب أن أبقى
لكشف الحقيقة.
علاوة على ذلك،
في الواقع، أنا...
(الأمن في الخارج مشدد للغاية.)
(كيف دخلت؟)
(أدخل حيث أريد.)
(متى يمكننا الخروج؟)
(ما هي خطتك القادمة؟)
(أي اكتشافات؟)
(ما هو هدف طائفة يوانجي؟)
نحن ننتظر.
لقد أحرزنا تقدما.
تحلي ببعض الصبر.
ارفع ملابسك.
دعني أتحقق من إصاباتك.
رفع ملابسي؟
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد؟
أريد فحص الجروح
حيث الكروم
استنزفت طاقتك الروحية.
ن-كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
اقلب.
غريب.
لا يوجد أي أثر على الإطلاق.
لقد حدث لي شيئ للتو.
عندما كنت
محاصرين بالكروم،
الزهرة التي تفتحت...
لقد رأيت جين لينغ يرتديها من قبل.
ولكن لا يمكن أن يكون جين لينغ.
لقد أرادتني دائمًا أن أرحل.
جين لينغ.
جين لينغ، انتظر.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تتحول الأمور إلى هذا الشكل.
هذا الأمر ليس من حقك
ولا من حق السيد تشو شياو أن يقرر فيه.
ولا لي.
شيئ آخر.
هل تذكر
هل ارتديت هذه الزهرة من قبل؟
يمين.
عندما التقينا
في مدينة سانشو،
كنت أرتديه.
ثم هل تتذكر
من أين حصلت عليه؟
لقد وجدته
في حقل الزهور.
حقل الزهور؟
هل أنت متأكد؟
عندما كنت هناك في وقت سابق،
انا تقريبا...
دعني أذهب.
هل انت تقول
لقد كاد أن يقتلك هناك؟
هل تعلم
من يزرع هذه الزهرة؟
كونغ هو,
هل يمكنني استعارة هذه الزهرة؟
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكن لهذه الزهرة أن تكون مشكلة؟
وهذه الكروم...
إنه أنت.
لماذا انت هنا؟
أتساءل ما
إذا كان كبير تشو شياو سوف يعجبه ذلك.
كبار السن جين لينغ.
آت.
لقد أردت قتلك في تلك اللحظة.
ولكنك كنت محظوظا.
س-لماذا بالضبط تفعل...؟
لقد طلب مني جين لينغ تلك الزهرة.
لا بد أنها تعرف شيئا ما.
لا بد أنها تقوم بالتحقيق بنفسها.
نحن بحاجة للعثور عليها بسرعة.
لم تتحرك منذ فترة طويلة.
ربما ذهبت إلى مكان آخر.
الحقل موجود هناك.
السيدة كونغ هو.
لماذا خرجت؟
كبار السن تشو شياو،
كفاية كلام.
جين لينغ في خطر.
ماذا حدث لها؟
دعنا نذهب.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لقد أتيت اليوم
لي نفسك.
إذا لم أقتلك،
ألا يعتبر هذا إهدارًا لجهودكم الطيبة؟
أنت تطاردني، وأنا سأعتني بجين لينغ.
بعده.
جين لينغ؟
هل أنت بخير، جين لينغ؟
جين لينغ، استيقظ. جين لينغ؟
من أنت بالضبط؟
لماذا أذيت جين لينغ؟
أنت تعرف التضاريس جيدا.
أنت من طائفة يوانجي.
لماذا طاقتك الروحية ضعيفة جداً؟
هل زرت هذا الحقل أيضاً؟
لا.
لم أذهب إلى حقل الزهور.
سامحني على وقاحتي.
هل تم أخذ دم قلبك؟
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪